تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة - Red Chief ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
"قبل تسعة أعوام"
المطر غزير جدًا بالخارج -
أتمنى أن يعودوا سالمين -
!انتباه! (آندي) قادم
حان وقت العشاء يا (آندي) -
أجل! فأنا أتضور جوعاً -
لا تنس غسل يديك -
حسناً يا أمي -
هل تراه؟ -
لا -
حسناً، انتهى أمره -
!سنفقده إلى الأبد -
(جيسي)و (باز)و (سلينك)
اذهبوا إلى غرفة (مولي)
البقية، فلا تتحركوا
!(بو) -
ما المشكلة؟ -
ألعاب مفقودة في الفناء الجانبي
(بيلي) و(جوت) و(جراف)
.ارفعوا الستائر
ألديهم أسماء؟
لم تخبريني أبداً بهذا
لأنك لم تسألني قط
أين هو؟
!هناك -
كيف نصل إليه؟ -
!عملية سحب الدمية
(سلينك) -
فهمت يا (وودي) -
!دمى (باربي)
!اذهبن
المصباح
تشبث يا (آر سي)
لن أتمكن أكثر من ذلك
!جميل
سعيدة جداً لأنني أرى
هذا المصباح القديم في المنزل
كانت لدينا منذ أن
كانت (مولي) طفلة
(مولي)، أمتأكدة أن كل
شيء على ما يرام؟
أجل، لم اعد أريدها مجدداً -
شكراً لكِ -
أين (وودي)؟
حسناً، أعتقد أني تركت
المفاتيح هناك
(وودي) -
!أسرع -
سنتسلل على السياج
قبل ان يعود
لا بأس يا (وودي)
ماذا؟ لا! لا
!لا يمكنك الرحيل
الأفضل لـ(أندي)
...هو
.. (وودي)
أنا لست لعبة (أندي)
ماذا؟
حان الوقت للطفل التالي
شكراً مجدداً
على كل شيء
أقدر هذا حقاً
.على الرحب والسعة
.يسرني أن كل شيء على ما يرام
لعلمك، يفقد الأطفال
ألعابهم كل يوم
...أحياناً ينسوا الألعاب في الفناء
أو يضعوها في الصندوق الخطأ
ويؤخذ هذا الصندوق بعيداً
أين (وودي) يا أمي؟
!عد إلى الداخل يا (أندي)
لا يمكنني العثور
على (وودي)
طابت ليلتك -
وداعاً، قد السيارة بحذر -
ها أنت ذا، وجدته يا أمي
حسناً
.هيّا عُد إلى الداخل
# أنت صديقي الحقيقي #
!نصل إلى السماء
!اقض عليهم يا راعي البقر
# عندما يبدو الطريق وعراً #
هناك ثعبان في حذائي
وتبعد أميال عن فراشك #
# اللطيف الدافيء
عليك فقط تذكر #
#ما قاله صديقك القديم
# أنت صديقي الحقيقي # -
إلى اللانهائية وما بعدها -
# أنت صديقي الحقيقي #
دميتي راعي البقر
ربما يكون هنا أشخاص #
# آخرون أذكى مني قليلاً
# أقوى وأكبر أيضاً #
!لنذهب يا (وودي)
ربما، لكن لن يحبك #
# أحد كما أحبك
أنت صديقي المفضل
// حكاية لعبة //
"الجزء الرابع"
# وتمر السنوات #
# ولن تنتهي صداقتنا أبداً # -
نصل إلى السماء -
# سترى أن هذا مصيرنا #
لقد هربوا ومتجهون
!إلينا مباشرة
# أنت صديقي الحقيقي #
!بأقصى سرعة إلى الأمام -
# أنت صديقي الحقيقي # -
# أنت صديقي الحقيقي #
"بوني"
أصبح الجو حار هنا
أين أذني؟ -
!أنت على قدمي -
توقف عن الصراخ
آسف -
هل يمكنك الابتعاد -
قليلاً من فضلك؟ -
كان هذا قَرني -
!إلى اللانهائية وما بعدها -
(أعلم أنه أنت يا (رأس البطاطا -
!اسمعوا
أعتقد أنني أخبرتكم
عندما تنظف الأم غرفة
...النوم سريعاً هكذا
من المتوقع أن نوضع
.في الخزانة
إلى متى؟ -
اهدأ يا (ريكس) -
خذي نفسًا عميقًا يا (جيسي)
اهدأ يا (سلينك)
.اجلس
!كلب مطيع
أيها المأمور، أيجب أن أقلق؟ -
لا، رجالي المحاربين سيصمدون هنا -
جيد. اجعلهم هادئين
حتى يصل إلينا خبر
حسناً يا سيدتي
كيف تشعر حيال اليوم؟
أبدو جيداً. أجل، بخير
أنا بخير
!جيد
!حسناً! أنهت (بوني) إفطارها
في أي لحظة الآن -
أسمعتم؟ في أي لحظة الآن -
ارقصوا إن سنحت الفرصة
نظفوا بطاريتكم
...وجهزوا مفاصلكم
شكراً لك يا (وودي)
سأتولى الأمر
حسناً، أنا آسف
أنتِ محقة
لقد فُتحت البلدة
!مرحباً أيها العمدة
!موظف البنك
!بائع المثلجات
!صاحب محل القبعات
!ساعي البريد
والمأمور
!حسناً، وداعاً أيتها الألعاب
!المأمورة (جيسي)
!امسكي بهم
!ذهبوا من هذا الطريق
!لنطاردهم
!يا له من محل قبعات جميل
...لديك الكثير من القبعات
إنهم يلعبون لعبة محل القبعات
متى كانت آخر مرة
لعبنا هذه اللعبة؟
أتتذكر لعبة المنزل؟ -
أعجبتني لعبة المنزل -
كانت أيامًا رائعة
إنها اساسيات، تصنع المنزل
.وتعيش فيه، وانتهى الأمر
هذه المرة الثالثة
التي لم تختارك هذا الأسبوع
لا أعلم. لا أستمر في العد -
لست مضطرًا للعد -
سأعد بدلاً عنك -
حسناً، فهمت -
لقد مر الوقت -
!انظر لهذا -
.حصلت على أول تجمع للغبار
!كم هو لطيف
ماذا ستسميه؟ -
ما رأيك بـ(داستي)؟ -
(فرانسيس) -
(هاري) -
(كارن) -
(فوزبال) -
(ليبرون)؟ -
لا، (فلافي) -
ما رأيك بـ(ثامبر)؟ -
(تاملويد) -
(تاملويد)، اسم جميل
إنه راعي بقر
لذا فالأمر منطقي
،الكثير من الخيارات
لا يمكنني أخذ القرار
(بوني)؟
ماذا تفعلين؟ يجب أن نذهب، لن ترغبين
بالتأخر على تأهيل الروضة، صحيح؟
ولكنني لا أريد الذهاب -
تحدثنا بشأن هذا -
سنقابل المعملين
وترين فصلك الدراسي -
أيمكنني إحضار دمية؟ -
غير مسموح بالدمى في المدرسة
.هذه هي القاعدة
!توقفوا! لا أحد يتحرك
تنسى (بوني) شيئاً دوماً
ستعود في أي لحظة
(هذا ينطبق عليك أيضاً يا (هام
!ولكنه مال
أأنت بخير يا (وودي)؟
واثق أنها ستختارك المرة القادمة
أنا بخير، لا مشكلة
تفضّل يا (وودي) -
شكراً يا (جيسي) -
.إننا هنا لأجلك يا صديقي
لا أريد لعب لعبة الخباز -
(بريكلبانس) -
صاحب متجر القبعات
هو الدور الذي ولدت لأؤديه
حسناً، يا (بريكلبانس)
عد إلى مخبزك
المعذرة يا (دولي)؟
ألا ترى أنني حذرت
الجميع يا (وودي)؟
عد إلى الخزانة -
...أجل أعرف ، أنا فقط -
أنا قلق على (بوني)
الدمية يجب
أن ترافقها إلى الروضة
ألم تسمع والدها؟
ستسبب المشاكل لـ(بوني)
أجل ولكن الروضة مختلفة
ستكون كثيرة على طفل
وجود صديق معهم لتجاوز
الوضع، سيكون مفيداً جداً
أتذكر  (آندي)
...كنت أذهب للمدرسة معه
أنا آسفة (يا وودي)
... أكره تكرار الكلام
ولكن (بوني) ليست (آندي) -
لا، لا بالطبع. فهمت هذا -
...ولكن إذا أردت فقط -
!الجميع في مكانه -
(بوني)؟
ماذا تفعلين في الخلف؟
هيّا، علينا الذهاب
هذه فتاتي الناضجة -
هيا، يجب أن نسرع، اتفقنا؟ -
.لا تنسي حقيبة ظهرك -
.ستحظين بالكثير من المرح -
والآن ماذا كنت تقول يا (وودي)؟
(وودي)؟
ها قد وصلنا
سيكون كل شيء بخير
يا حبيبتي (بوني)
مرحباً! هل أنتِ (بوني)؟
اسمي الآنسة (وندي)
سأكون معلمتكِ في الروضة
لديكِ مكان خاص
لوضع حقيبتك فيه
أتريدين رؤيته؟
تفضلي يا (بوني)
.هذا لكِ أنتِ
حسناً أيّها الصف، ليجد الجميع
... مقعده على المنضدة
لنبدأ وقت الأعمال اليدوية
في أول يوم مدرسة
ستحتاجون لمكان
تضعون فيه أقلامكم
سنصنع البوم حافظة أقلام
...والآن، لياخذ الجميع كأساً
وسنستخدم معدات فنية لتزيينها
مرحباً
"بوني"
هذا ذكي جداً يا (بوني)
مرحباً، أنا (فوركي)
سعدت بلقائك
مرحباً يا (فوركي)
أنا الآنسة (وندي)
!أمي! أبي
!انظروا ماذا صنعت
!اسمه (فوركي)
!رائع
!لقد أنهيت الروضة
لا، كان هذا مجرد يوم التهيئة -
لكن لكونك فتاة شجاعة -
لدينا مفاجأة لكِ
ما هي؟
بما أن الدراسة لن تبدأ
!إلا بعد أسبوع، سنذهب في رحلة
أيمكنني جلب (فوركي)؟ -
بالطبع -
وقالوا لا يجب الذهاب
مع (بوني) إلى المدرسة
لقد سيطرنا على
الروضة، صحيح؟
لا يمكنني تصديق
أنني أتحدث إلى شوكة
!مرحباً يا دُمي
!وداعاً يا دُمى
!لقد ذهب إلى الروضة
أعلم -
...لا، يا رفاق اسمعوا -
أتريد أن تسبب
مشاكل إلى (بوني)؟
لا، بالطبع لا -
كان يمكن مصادرتك -
ماذا يعني هذا؟ -
يؤخذ بعيداً -
لا -
أو أسوأ -
كان يمكن أن تضيع -
لا، لا اسمعوا يا رفاق -
قضت (بوني) يومًا
جميلًا في الصف
وسنذهب في رحلة
رحلة؟ -
عطلة؟ -
لكن حدث شيء غريب جداً
حصلت (بوني) على صديق بالفصل
!يا لها من طفلة -
!إنها تصنع صداقات -
لا، أقصد حرفياً أنها
صنعت صديق جديد
أنت، لا بأس
اخرج. ها أنت ذا
هيا، ها أنت ذا
هيا، لتخرج من هنا
أنت لها
جيد، جيد
أعرفكم جميعاً بـ(فوركي)
!يا للهول -
انظروا إلى هذا -
!انظلوا إلى طول ذراعيه
قمامة؟ -
لا -
لا، بل دُمى
جمعيهم دُمى
قمامة؟ -
لا، لا -
هذه هي القمامة
هؤلاء أصدقائك
مرحباً
!قمامة
لا، لا بأس -
قمامة -
لدي سؤال يا (وودي)
حسناً في الواقع
ليس سؤالاً واحداً
بل جميعهم
لديّ كل الأسئلة
لماذا يريد الذهاب إلى القمامة؟ -
لأنه مصنوع من القمامة -
!القمامة
اسمعوا، أعلم أن هذا
غريب بعض الشيء
ولكن صدقوني في هذا -
القمامة؟ -
(فوركي) هو أهم صديق لدى
(بوني) في الوقت الحالي
أهم؟ إنه شوكة
.. أجل، أعلم ولكن هذه الشوكة
هذه الدمية مهمة بالنسبة لـ(بوني)
للتأقلم في الروضة
(وودي) ألا تبدو
درامياً حيال هذا؟
...أعلم أن هذا جديد على الجميع
ولكن عليكم إدراك مدى
أهمية هذه الدمية لـ(بوني)
...عندما بدأت اللعب معه
بدت ابتسامة كبيرة على وجهها
.أتمنى لو أنكم رأيتم هذا
...كانت (بوني) حزينة جداً
وأقسم لكم منذ أن صنعت (فوركي)
حدث لها تحول تام
(وودي)؟ -
(لحظة فقط يا (جيسي -
علينا جميعاً التأكد
من عدم حدوث شيء له
!حدث له شيء
!المنحدرات والسلالم
!قمامة
لا، لا -
أنت دمية الآن يا (فوركي)
!هيّا
!توقف عن هذا
مهلاً، لا هيّا -
قمامة -
قمامة
حسناً، أعتقد يجب أن أهتم به
حتى يعتاد الغرفة
(فوركي)؟
أين أنت يا (فوركي)؟
ها أنت ذا، ظننت أنني
فقدتك أيها السخيف
!لا، لا الفتاة الكبيرة مخيفة
،كما قلت لك من قبل
(بوني) ليست مخيفة
... هي تحبك وأنت تحتاج إلى
(فوركي)؟
!(بوني)
هيّا بنا
!انهضي وانشطي
من يريد الذهاب في رحلة؟ -
...أنا! سأحضر (دولي) و(بوتركاب) -
...و(فوركي) و
أين أنت يا (فوركي)؟ -
لا بد أنه هنا في مكان -
(فوركي)؟
!هيّا لنتناول الفطور وننطلق
هيّا يا (فوركي)
يا له من مشاغب يا (وودي)
أتحتاج إلى مساعدة في الرحلة؟
لا، لا سأتولى الأمر
إننا عالقين وحسب
في السيارة المتحركة
لا يمكنه الابتعاد. سأتولى أمره
.سأتولى أمره
# لن أسمح لك #
# لن أسمح لك بالابتعاد #
ألا ترغب في رؤية شروق #
# الشمس كل صباح؟
!لا، لا
ألا ترغب في رؤية غروب #
# الشمس كل مساء؟
# ألا تود رؤية تلك الفتاة التي تحبك؟ #
# سيتحطم قلبها #
# إذا توجب عليك الذهاب #
# لن أسمح لك #
# لن أسمح لك بالابتعاد #
لا، لا
#يبدو لي أنك لن تحسن التصرف #
# لأنني لا أقوم بهذا كل يوم #
# تعال غداً وستضطر إلى إنقاذ نفسك #
# لا يوجد الكثير لقوله #
#أنت لا تنصت على أي حال#
# لن أسمح لك #
!يا قمامة، أنا قادم
#لن أسمح لك بالابتعاد#
!هيّا
# لن أسمح لك #
#لن أسمح لك بالابتعاد#
!لا أريد أن أكون دمية
# لن أسمح لك #
#لن أسمح لك بالابتعاد#
مرحباً يا صديقي -
مرحباً يا (باز) -
هل أنت بخير؟ -
لا أعلم يا (باز) -
أعلم أنك لم تكن موجوداً
...عندما كان (آندي) صغيراً
ولكن لا أتذكر أن
الأمر كان بهذه الصعوبة
أترغب أن أتولى
نوبة المراقبة التالية؟
سأراقب (فوركي) -
لا، لا. أحتاج إلى فعل هذا -
ذلك الصوت الصغير بداخلي
لن يتركني إن استسلمت
من هو في رأيك؟ -
من؟ -
الصوت الذي بداخلك
من هو في رأيك؟
!أنا
أتعرف، ضميري؟
جزء منك يخبرك بأمور؟
وبما يشغلك فعلاً؟
!مذهل
لذا، فإن صوتك الداخلي يرشدك
ماذا؟
إنها مهمة سرية
في الفضاء المجهول
!لنذهب
أين (فوركي)؟
لا! (فوركي)
!(فوركي)
أنا لست دمية
أنا شوكة
كن هادئاً
لقد صُنعت من أجل
الحساء والسلطة
وربما للفلفل الحار
ثم إلى القمامة
أنا قمامة
!الحرية
كم نبعد عن محطتنا
القادمة يا (هام)؟
أكثر أو أقل من 5.32 ميل -
يمكنني فعل هذا -
.سأقابلكم في موقف السيارات -
انتظر لحظة يا (وودي) -
!(فوركي)
أين أنت يا (فوركي)؟
هل ستحملني؟ -
لا -
لم علىّ أن أكون دمية؟
لأن لديك اسم (بوني)
مكتوب أسفل عصاك
لم لديّ اسم (بوني)
مكتوب أسفل عصاي؟
...لأنها
اسمع، هي تلعب معك
طوال الوقت، حسنا؟
أجل
ومع من تنام كل ليلة؟ -
الشيء الأبيض الكبير المنتفخ؟ -
لا، ليس وسادتها
أنت. حسناً يا (فوركي)
عليك أن تتفهم كم
أنت محظوظ الآن
أنت دمية (بوني)
ستساعدها أن
تعيش ذكريات سعيدة
. ستستمر لباقي حياتها
ماذا؟
حسناً. افعل هذا من أجل (بوني)
.افعل هذا من أجل (بوني)
حسناً، سواء أعجبك
هذا أو لا، فأنت دمية
ربما لا تحب أن تكون دمية
لكن رغم هذا أنت دمية
مما يعني أنّك ستكون
... هناك من أجل (آندي) عندما
من هو (آندي)؟
أقصد (بوني)
عليك أن تكون موجودًا
(من أجل (بوني
هذا هو عملك -
حسناً، ما هو عملك؟ -
الآن عملي هو
التأكد أنك تقوم بعملك
أنت تحملني؟ -
لا -
من هو (آندي)؟
كان (آندي) طفلي الآخر -
أكان لديك طفل آخر؟ -
أجل، منذ وقت طويل
.وكان وقتًا رائعًا جداً
كنت لعبته المفضلة في الواقع
كانت وظيفتي إدارة الغرفة
..وإبقاء كلّ الألعاب في مكانها
ألذلك اعتقد أن
غرفة (آندي) كوكبًا؟
!يا لها من فوضى
!صحيح
هذا بالضبط ما ظننته
عندما ظهر لأول مره
أجل، أعني كيف
لهذا ألّا يكون مزعجًا؟
!شكرا لك -
..جديًا، هذا هو -
حسناً، ثم ستشاهدهم يكبرون
ويصيرون أشخاصًا بالغين
ثم يغادرون
سيغادرون ويفعلون
أشياء لن تراها أبدًا
،لا تسيء فهمي
ستشعر بالرضا بشأن ذلك
ولكن لاحقًا وبطريقة
ما ستجد نفسك
بعد كل تلك السنوات
..جالس في خزانة وتشعر بأنك
عديم الفائدة؟
أجل
ومغزى وجودك قد أنجز؟ -
بالضبط -
(أعرف ما هي مشكلتك يا (وودي
حقًا؟ -
أنت مثلي تمامًا -
!قمامة
ما خطبك أنت والقمامة؟ -
إنها دافئة -
إنها مريحه -
أظن ذلك -
!وآمنه
،كأنها شخص يهمس في أذنك
"سيصبح كل شيء على ما يرام"
فوركي)، هذا هو الأمر)
هكذا تشعر (بوني) وهي معك
حقًا؟ -
!أجل -
انتظر لحظة
أتقصد أنها تظنني دافئ؟ -
أجل -
ومريح؟ -
وأحياناً إسفنجي نوعًا ما؟ -
حسنًا، وذلك أيضًا، أجل -
فهمت الآن
(أنا قمامه (بوني -
أجل! انتظر ماذا؟ -
!(أنا قمامه (بوني -
لا، لا، ليس بالضبط -
إنها تشعر بالاستياء بدوني حتمًا
(علينا الذهاب يا (وودي
!إنها تحتاجني
أجل -
!(أنا قادم يا (بوني -
!(تمهل يا (فوركي -
!(فوركي)
"غراند باسين"
(انظر يا (فوركي
(بوني) هناك
!أسرع
وودي)؟)
بو)؟)
ألن نذهب إلى (بوني)؟
أعرف، أعرف ولكن
صديقتي قد تكون هناك
صديقة؟ -
..حسنًا، الصديق -
..حسنًا، الصديق هو
حسنًا، الصديق كحالنا أنا وأنت
كالقمامة -
أجل، كالقمامة -
وأنا قلق للغاية
أنها قد تكون ضائعة
لكن يا (وودي)، (بوني) هناك
أجل، لكنني سأعيدك
قبل أن تستيقظ، هيّا بنا
بو)؟)
بو)؟) -
(بو)
..(بو)، (بو)، (بو)
بو)؟) -
أيمكننا العودة إلى (بوني) الآن؟
لا أرى صديقتك -
أجل، حسنًا -
إنها ليست هنا
هيا، لنذهب
هل هذه (بو)؟
مرحبًا يا صديقي
.. مرحبًا، آسف لإزعاجك، ولكن
لماذا، لست مصدر
للإزعاج مطلقًا
كنا للتو بالخارج
نقوم بنزهة الصباح
..وانظر
!قابلناك
(اسمي (غابي غابي
(وهذا صديقي العزيز (بينسون
(حسنًا، أنا (وودي
يسعدني مقابلتكما
حسنًا، يسعدني مقابلتكما
يا (وودي)، ومن أنت؟
(هذا (فوركي -
أنا قمامة -
صنعته طفلتنا
طفلتكم؟ ليس لدى
الألعاب بالجوار أطفال
أأنتما ضائعان؟ -
ضائعان؟ لا، لا -
لكننا نبحث عن لعبة ضائعة
إنها تمثال بشري، اعتادت الوقوف
على ذلك المصباح عند النافذة؟
اسمها (بو بيب)؟
بو بيب)؟)
(أجل، أعرف (بو -
حقًا؟ -
اصعد، سنأخذك إليها
ليس عليك القيام بذلك
حسنًا، أجل
(كن حذرًا يا (بينسون
مع أصدقائنا الجدد
.رائع، يا لها من خدمة
شكرًا لمساعدتكم
لم أرّ (بو) منذ سنوات
أتسمح لي سؤالك
منذ متى صنعت؟
أنا؟
لست واثقًا، أظن
في أواخر الخمسينات؟
!أنا أيضًا
حقًا، أتساءل إن كُنا
قد صُنعنا بنفس المصنع
ألن يكون ذلك رائعًا؟
عليّ الاعتراف أنّك بحالة جيدة
حسنًا، أحاول البقاء نشيطًا
،وانظر لذلك
لديك جهاز صوت مثلي
بينسون)، أريه) -
ليس ضروريًا حقًا -
(أنا (غابي غابي
و أنا أحبك
تحتاجين لإصلاح ذلك
،تسجيلي الصوتي سليم
جهاز الصوت هو المعطوب
هل لا يزال يعمل لديك؟
!مهلًا
!يوجد ثعبان بحذائي
!استمع لذلك
لنرى ذلك
أراهن أنه نفس النوع
لا، شكرًا، جهازي
الصوتي مخيّط بالداخل
.. هل (بو) هنا؟ لأننا نحتاج
المتجر يوشك أن يفتح
لا تقلق، سنأخذك
حيث لن يرانا أحد
لا، لا يمكننا البقاء -
بل يمكنك -
علينا الذهاب
،لا يمكنك المغادرة
لديك ما أريد
هناك بداخلك
أعدت ذلك المصباح باليوم التالي
!أتمازحينني
أمي، أيمكننا الذهاب
إلى المتنزّه الآن؟
!(هارموني)
أوقفوه رجاءً
ما الذي يحدث؟
!هيا! لنذهب
!إنه قادم! إنه قادم
!رأيته
.. فوركي)، علينا الخروج من)
!(وودي)
أود الانضمام لفرقتكم يا أولاد
لكن سأغني أغنية صغيرة أولًا
جدّتي، انظري ماذا وجدت
أيمكنني أخذه للمنتزه؟ -
بالتأكيد -
أمي، لديها ما يكفي
من الألعاب من المتجر
لابأس، لا يشتري أحد
هذه اللعب على أي حال
!شكرًا يا جدتي
أمي، أيمكننا الذهاب للمهرجان؟ -
نحن ذاهبون إلى المنتزه -
ربما لاحقًا يا حبيبتي
أيوجد أي أثر لـ(وودي)؟
!لا أراه -
!اصمت -
ربما كان علينا وضع شوكة -
الملعقة أكثر أمانًا -
فوركي)؟)
أين (فوركي)؟
!أمي، أبي
ما الأمر يا حبيبتي؟ -
أأنتِ بخير؟ -
(لا أجد (فوركي
إنه ضائع
بوني)، سيكون الأمر على ما يرام)
واثقة أنه هنا في مكان ما
أتعرفين، إذا لم تجديه
يمكنكِ صنع آخر جديد
لا، ليس هناك إلّا
!فوركي) واحد فقط)
لنبحث في الخارج
ربما سقط على الأرض بمكان ما
(المسكينة (بوني -
سنعثر عليه، حسنًا؟ -
علينا العثور عليه
يا أمي، إنه يحتاجني
وودي) كان محقًا)
كان علينا جميعًا حراسته
لمَ لم يعد (وودي) بعد؟ -
تعتقدين أنه ضائع؟ -
باز)، ماذا علينا أن نفعل؟) -
ماذا علينا أن نفعل يا (باز)؟ -
..أنا -
(باز) -
كيف كان سيتصرف (وودي)؟ -
يقفز من شاحنة متحركة -
إنها مهمة سرية
!في الفضاء المجهول، لنذهب
أظن عليّ الذهاب
أين؟ -
لأين ستذهب؟ ولماذا؟ -
هل علينا الذهاب جميعًا؟
هل نحن ذاهبون؟ -
ثم ماذا؟ -
!لا وقت للشرح
!هجوم
!لا -
!(باز) -
حسنًا، ما بال الجميع
يقفزون من النوافذ؟
(شوهدا (وودي) و(فوركى
آخر مرة على الطريق السريع
ولكن أين الطريق السريع؟
!الاندفاع بالجاذبية هي كل ما لدينا
!بأقصى سرعة إلى الأمام
!شكرًا يا صوتي الداخلي
الطريق السريع
!(قادم إليك يا (وودي
مدهش
!مرحبًا! تعالوا إلى هنا
!وضعوا أموالكم
احصلوا على نسخة أصلية
من (باز) الطائر بسرعة الضوء
!اقتربوا! اقتربوا
هارموني) يا حبيبتي)
تعالِ لوضع واقي الشمس
حسنًا
سأعود على الفور
"يا سيد "راعي البقر
حسنًا متجر التحف
..  متجر التحف
!أجل، ذلك الطريق
هل رأيتهم؟
كم يوجد هناك؟
!لدينا حافلة محملة بالمخيمين
!ها قد جاءوا
ماذا؟ -
!وقت اللعب يا عزيزي -
إنه يوم جيد للعب، صحيح؟
هل أنا محق؟
ماذا؟
مرحبا يا سيد راعي البقر"
"كيف حالك اليوم؟
"أتحب ركوب الخيل؟"
أتريد اللعب على الأرجوحة؟
!انتظروني
بو)؟)
هيّا
!(بو)
!لا أصدق أنه أنت
!(بو بيب)
!لم أظن أنني سأراك مجددًا
أيّ طفل هو لك؟ -
أيهم طفلك؟ -
لا أحد -
انتظري، أأنتِ لعبة ضائعة؟ -
أأنت لعبة ضائعة؟ -
هذا فظيع -
هذا عظيم -
ماذا؟ -
أقصد، عظيم بفظاعة -
بأن تضيعي هنا
!الظربان، الظربان، الظربان -
!احترس -
ماذا؟
أخبرتك ألّا تقود بسرعة كبيرة
كدت أن تدهسه
!مرحبًا يا شباب
!مهلًا، توقفوا
حسنًا! اشتقت لكم أيضًا
ألستم (بوبي)؟ (غوس)؟
ليفتي)؟)
(بيلي)، (غوت)، (غروف) -
صحيح! آسف يا رفاق -
!فتيات -
!فتيات،, بالطبع فتيات -
حسنًا، حسنًا
لنلقي نظرة عليك
أأنت بحاجة لإصلاحات؟
إصلاحات؟ لا، أنا بخير
عثرتم على شيء
جيد يا فتيات
من أين حصلتِ على
كل هذه الأشياء؟
من هنا وهناك
كما تعرف، يلعب بعض الأطفال
.. بخشونة أكثر من غيرهم
لذلك أحاول أن أكون مستعده -
منذ متى وأنتِ لوحدكِ؟ -
!منذ سبع سنوات رائعة -
سبع سنوات؟ -
لن تصدق الأشياء التي رأيتها
!لا
(غيغز) -
أجل؟ -
أخرجي، هناك شخص
أريدكِ أن تقابليه
سأنزل على الفور
ما هو الوضع؟ أنحن
.. نتجه خارج المدينة أم
مهلًا، من هذا؟
أتتذكرين الدمية الخرقاء
التي أخبرتك عنها؟
راعي البقر؟ -
!أجل -
!مستحيل
لا تحدّقي -
أنا أحدّق تمامًا -
(وودي)، هذه (غيغل ماكديمبلز)
(مرحبًا يا (غيغل
مهلًا، لم تخبريني أنه شرطي
مرحبًا أيها المأمور
(أنا الضابط (غيغل ماكديمبلز
أقوم بدوريات الحيوانات الأليفة
"في "ميني بولس
أجل، البحث والإنقاذ
للنمل واليرقات
الكلاب الصغيرة والعناكب -
هيا، هيا، هيا  -
كارل)! أين تذهبون؟)
المقاتل (كارل) سمع للتو
..أن هناك حفلة عيد ميلاد
في ساحة اللعب بالشارع الرئيسي
الشائعات تقول بأن
هنالك وعاءان حلوى
هنالك من 20 إلى 30 طفلًا -
!رائع -
(أجل، المقاتل (كارل
جاهز للاحتفال
أأنتم معنا يا رفاق؟ -
!(بالتأكيد! ستحب هذا يا (وودي -
لا، لا أستطيع يا سيدي
بو)، أريد العودة لطفلتي)
ماذا؟ -
ألديك طفلة؟ -
أجل
يا لها من طريقة للتغلب
على الصعاب أيها الجندي
(نلتقى بكِ بساحة اللعب يا (بيب
المقاتل (كارل) لديه
حفلة وعاء حلوى ليحطمها
حسنًا، تحركوا، تحركوا
هيّا، هيّا
أنت مع طفل إذًا؟
ليس (آندي)، صحيح؟
لا، لقد ذهب للجامعة
(لكنه أعطانا لـ(بوني
ألديك فتاة صغيره؟ -
!مستحيل -
أحل، هذا سبب خروجي إلى هنا
دميتها الأخرى محاصرة
،في متجر التحف ذلك
..ويجب عليَ
متجر تحف "الفرصة الثانية"؟
نعرف ذلك المتجر -
!هذا عظيم -
..إذا كنتم تعرفون المتجر، فيمكنكم
..مساعدتي بالعثور عليه -
مستحيل -
أهدرنا من عمرنا الكثير هناك
جالسين على الرف نجمع الغبار
بو)، هذا فظيع)
لكن ليس لديّ خيار
(عليّ استعادة تلك اللعبة من (غابي -
ابتعد عن غريبة الأطوار تلك -
لو كنت مكانك لاكتفيت
من خسائري وعدت للمنزل
لكن (بوني) تحتاجه
لتجتاز مرحلة الحضانة
يفقد الأطفال ألعابهم يوميًا
ستتجاوز (بوني) ذلك
..لا، لا
بوني) تحتاجه مثلما)
كانت (مولي) تحتاجكِ
،آسف يا فتيات
مولي) ليست هنا)
مولي)؟ لم أعرف أن)
(كان لديكِ طفله يا (بو
كان ذلك منذ زمن طويل -
كانت طفلة (بو) مميزة -
كانت أجمل طفلة
لكن تخشى الظلام كثيرًا
كانت مجرد مرحلة
،لم تكوني هناك في البداية
سماع (مولي) تبكي كل ليلة
كان يمزق قلب كل لعبه
ثم جاءت (بو) إلى الغرفة
مصباحها كان الشيء الوحيد
الذي جعل (مولي) تشعر بالأمان
سمحت أمها ببقاء
بو) تعمل طوال الليل)
من كان يعرف أنكِ عطوفة هكذا؟
وكانت (مولي) تروح للنوم
(ويدها مرتاحة على أقدام (بو
حسنًا، حسنًا، فهمت
بو)، طفلتي تحتاج حقًا لهذه اللعبة)
هل ستساعديني؟
لأجل الأيام الخوالي
حسنًا، حسنًا -
شكرًا لكِ -
حسنًا -
أظننا سنفعلها
!لنذهب
"متجر تحف "الفرصة الثانية
بأقصى سرعة
!مهلًا! مهلًا
بينسون)، هل انتهيت؟) -
!هذا شعور رائع -
!انظر لذلك
كأنه جديد
(أجل، شكرًا لك يا (بينسون
إذًا، متى سيعود (وودي)؟ -
كما قلت قريبًا، لن ينساك -
كيف تعرفين؟
لديك اسم طفلتك
مكتوب على قدميك
أقصد عصاك، ما يجعلك
لعبة مهمة للغاية
(هذا بالضبط ما يقوله (وودي -
مثير للاهتمام -
!مرحبًا جدتي
!لقد عدنا
لقد عادت
من هي؟ -
(هارموني) -
..انتظري لحظة
(لقد أخذت (وودي
هل أضاعته؟
لا، (هارموني) مثاليه
فوركي)، إنه وقت الشاي)
إنه وقت الشاي
!مرحى
ما هو وقت الشاي؟
سأريك
قليل من الحليب
وقطعتين من السكر
كنت أتدرب، كيف أبدو؟
أعلى قليلًا
حرري خنصرك
!رائع
!لذيذ
حبيبتي (هارموني)، سأغادر
تعالي وعانقيني
وداعًا أمي، أحبكِ
..عندما يتم إصلاح جهازي الصوتي
سأحصل على فرصتي أخيرًا
(والآن، بخصوص صديقنا (وودي
أريد معرفة كل شيء عنه
(أجل، (وودي
عرفت ذلك الرجل طوال حياتي
!التي هي يومان
(أتعرفين أن (بوني
لم تكن أول طفلة له؟
(كان لديه طفلاً آخر، (آندي
وأتعرفين؟ لا أظنه نساه أبدًا
،يا صاحب السرعة الضوئية
بالأعلى يا فتى الفضاء
لو تظن أن بإمكانك الظهور فجأة
وتأخذ موقع الجائزة الأفضل خاصتنا
!فأنت مخطئ -
!مخطئ بشدة -
،أنتما لا تفهمان
..أحاول أن
خداع النظام والذهاب
مع طفل؟ أجل، نعرف
.. لا، أنا بحاجة
لطفل يغرقك في
الحب غير المشروط؟
الوضع متماثل هنا يا صاح -
!أجل، الحال مثلنا  -
بحقكما، ساعداني
للخروج من هنا
!سأساعدك بقدمي
ساعده
باني)، ماذا تفعل؟)
لا يمكنني الوصول إليه
ساعدني هنا، هيّا
(آسف يا (داكي
لست قارئ للأفكار لعلمك
ما الصعب عليك فهمه؟
ستضطرني لقولها؟
ماذا؟
،مع هذه الأرجل الصغيرة
لا يمكنني الوصول
إليه بدون مساعدتك
حسنًا؟
(هذا ماكنت أقصده يا (باني
عليك التمرن على الانتباه
ومهارات الاستماع
ما رأيك بذلك، أيها الغشاش؟
!أجل
!إلى اللانهائية وقدمي
في مجرة بعيدة كل البعد
!لقد رُكلت في رأسك
كيف أخرج من هنا؟
!هذا الكوكب سام
أغلق الخوذة للحفاظ على الأكسجين
،وفي فراغ الفضاء
!لا يمكنهم سماعك
!اتركني
!هكذا تبدو الجاذبية -
أجل، هذه هي -
أنت، أين تحسب نفسك ذاهب؟
الأفضل أن تعود
!إلى هنا يا رجل الفضاء
!أجل، أعدنا إلى هناك
ماذا تفعل يا (باني)؟
!إنه يهرب، هيّا بنا
!أنا أحاول -
!هيّا -
!يا متجر التحف، ها نحن قادمون -
لماذا تقودين يا (بو) في حيوان الظربان؟ -
!ظُربان
!ظربان
لقد فهمت الآن، هذا ذكي
!سجق أمريكي
لماذا أنتن
سيئات في القيادة؟
!لديكن ستة أعين
شكراً على السقوط
هيّا، اتبعني
!أنا بخير -
!انظروا لوجهه -
!هذا جنوني -
أنا بخير، لا تقلق -
!يحدث طوال الوقت
!شريط اللاصق
!ليس مكانًا سيئًا للاختباء
أجل، اتركوا الظربان
سنصلحه لاحقًا، للامام
.سيكون هناك مزيدًا من المرح
!لنوصلك إلى ذلك المتجر
حسناً، تكلّمي، راعي
البقر، ما الأمر؟
!لا يوجد شيء
لا تفعلي هذا بنفسك
!راعي البقر لديه طفل
.. (غيغل) -
ثقي بي، كنت مكانك -
تعرفين العلاقة بيني
وبين (هي مان)، لست فخورة بها
!اصمتي! ها هو قادم
.. ويحي -
ماذا؟ -
لا، ليس أنت
"متجر تحف "الفرصة الثانية
موجود أمامنا مباشرة
ثمة الكثير من الزحام
على المدخل
.. أسهل طريقة لدخوله
.من السطح -
!السطح -
.لنذهب ونتسوق
!تماسك
كيف انتهى بكِ المطاف هنا؟
ظننت أنكِ ذهبتي
لعائلة جديدة
أنت تعرف الوضع
الفتاة الصغيرة تكبر
.. ولم تعد بحاجة إليّ، لذا
(آسف يا (بو -
.. من يحتاج غرفة طفل -
عندما يكون لديك كل هذا؟
إلى ماذا تنظر يا مأمور؟ -
.. ماذا؟ لا -
كان ذلك .. لا. لا شيء
كنت أنظر للمتجر، هناك
كنت أنظر لمتجر التُحف
(ابدأي العد يا (غيغل -
خمسة -
عد تنازلي لأجل ماذا؟ -
أربعة -
أتريد دخول
المتجر، أليس كذلك؟
!ثلاثة، اثنين، واحد
لابد أن مخرج الطريق
!السريع بمكان ما
أين هو؟
!وابل نيزكي! انتبه
وودي)؟ أحسنت)
يا صوتي الداخلي
ماذ عنك؟ كيف
يكون طفلك الجديد؟
بوني)؟ إنها عظيمة)
جيسي) أحببتها)
لا تزال (جيسي) معك؟ -
أجل العصبة كاملة معًا -
أعني، مُعظمنا
ماذا عن (ريكس)؟ -
.. (أجل، (ريكس) و(سلينكي -
(و(رأس البطاطس -
باز)؟) -
(أجل وكذلك (باز
لا أطيق الانتظار لرؤية
.. وجهه عندما يعرف أنني وجدتك
بو بيب)؟) -
!(باز) -
!صديقي المتحرك -
باز)؟) -
!سعيدة جداً برؤيتك -
!(وودي) إنها (بو بيب) -
ماذا تفعلين هنا؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
.. (باز) .. (باز) .. (باز)
!باز يطير) يطلب المساعدة)
!ثلاثة سنوات -
هكذا كنا معلقان هناك
!في انتظار قدوم طفل
اسمعا، آسف حيال هذا
لقد أفسدت حياتنا
!عار عليك
من هذان الشخصان؟
باز) وعدنا بطفل) -
فعلت ماذا؟ -
لم أعدهم بشيء
!أنت! انتظر -
!لتأكل قماشي -
!حسناً، توقف
!توقفا الآن
بحقكما يا رفاق. توقفا
يا رفاق، لدي طفل -
لديك طفل؟ -
طفل حقيقي؟
،طفل بشري
وليست عنزة صغيرة؟
(والآن، اتركا (باز
وتعالا معي
(سآخذكما إلى (بوني
سنحصل على طفل؟ -
!أجل -
سنحصل على طفل؟
"سيكون لدينا طفل" -
"طفل" -
حسناً، لنذهب -
.. سيكون لدينا"
أين (فوركي)؟ -
إنها قصة طويلة -
"طفل، لدينا طفل" -
"طفل، طفل" -
"سيكون لدينا طفل" -
،ليس في أي مكان
(لقد ضاع (فوركي
أنا آسفة يا عزيزتي
حسناً، لنبحث
في الداخل مرة أخيرة
ولكن بعدها علينا
التحرّك، اتفقنا؟
!إنهم على وشك المغادرة
يغادرون؟ -
!لا يمكنهم فعل هذا -
!الفزع يُهاجمني
!أنت! انتبه -
ماذا نفعل؟
!علينا إيقافهم -
كيف ذلك؟ -
يمكننا تلفيق تُهمة
للأب حتى يذهب للسجن
أو نعود بالزمن ونحذّر
وودي) من المستقبل)
هذا جنوني، الوقت كالدائرة
!(جيسي)
(أنا آسفة يا (بوني
بحثنا بكل مكان
ولكن علينا المغادرة، حسنًا؟
هل بوسعنا ترك
(ملاحظة صغيرة لـ(فوركي
ليعرف أين سنذهب؟ ..
يجب أن يذهب للروضة
.. هل تمزحين معي؟ لا يمكنني
كل شيء كان مثاليًا
ولقد اشتريت هذه للتو
لا بأس! والدك سيستعمل
!بعض الكلمات النابية
ما رأيك أن نذهب للكرنفال؟
أو نتفقد بعض المحلات
الأخرى في البلدة؟
ماذا فعلتِ؟
.. لن نبارح ماكننا، إن أخذت لعبتي
!عبقري -
!كان ذلك ذكياً -
!(أحسنتِ الصنيع يا (جيسي
(متأكدة أن (باز) و(وودي
في طريق عودتهم إلى هنا
فوركي) موجود هناك؟) -
أجل -
مهلاً، لدي سؤال
من ستحبه (بوني) أكثر؟
داكي) أم أنا؟ اخترني أنا)
(لا، قُل (داكي)، (داكي -
(باني)، (باني) -
،حسناً يا رفاق انتهى وقت اللعب
عليكم اتباع خِطتي
،سنظل معاً وهادئين
هل كلامي واضح؟
بكل تأكيد، قودي الطريق
هل تمازحني؟ -
ابتعد -
ابتعد أنت -
توقف عن دفعي -
!توقف -
!اصمتا -
ويحي! هذه الخروف
!لديه ثلاثة رؤوس
لا، لا، لا
ماذا؟ ستة أعين
تنظر إلى روحي
.ستأتني كوابيس بسببها
هذا المكان على الأرجح
(الذي تحتجز فيه (فوركي
حسناً، هذا ليس سيئًا
لا يمكن رؤيتنا بواسطة الدُمى
ليست الدُمى فقط
خزانتها محاطة بممر
مكشوف جدًا، حيث يتجول التنين
يمكننا تولي القط -
كلا، ليس هذا -
هل نبدو هكذا من الداخل؟
... هناك الكثير من -
.. الزغب -
ما اقتراحك بالوصول إلى أعلى؟ -
بالذهاب للأمام مباشرة -
كيف؟ تلك قفزة كبيرة -
نعرف اللعبة المثالية للمساعدة -
بوني)، تفقدّي هذا)
انظري لكل هذه الأشياء -
بوني)؟) -
!علينا إحضار (فوركي) الآن -
.. (لا يا (وودي -
التزموا بالخطة، اتبعوني -
عُلم وينفذ -
وودي) يجلس في خزانة؟)
ولا يلعب إطلاقًا؟
أجل، أخبرني بنفسه
إنه عديم الفائدة
هذا مُريع -
.. يا له من شعرِ جميل -
ماذا تفعل؟
يجب أن تلتزم بالخطة
.. ولكنها (بوني) وهي
أيمكننا الذهاب للكرنفال؟
.هناك ... -
تعال وابق هادئًا -
... عليك أن تتمنى ألاّ ترانا الدُمى
!أغنامي
ماذا فلت لك؟
أنا أقود وأنت تتبعني
(أنا آسف جداً يا (بو
أخبريني فحسب كيف أساعد
أتريد المساعدة حقًا؟
،ابتعد عن طريقي
لأني سأستعيد أغنامي
ماذا عن الآخرين؟ -
.غيغل) تعرف ما عليها فعله) -
ها أنتِ -
هذا هو هدفنا -
،علينا إحضار ذلك المفتاح
إنه الطريق الوحيد لدخول الخزانة
!لا يمكن أن تكوني جادة
كيف يُفترض أن نفعل هذا؟
حسنًا. أتعلم؟
اترك هذا لنا
نعرف ما علينا فعله بالضبط
من أين جئتما أنتما الاثنان؟ -
المفتاح! أحضره الآن، أين هو؟ -
!أعطنا المفتاح! أعطنا المفتاح
حسنًا، لن نفعل هذا -
أجل أتفق معك، مكشوف جدًا -
،وجهة نظر سديدة
نريد شيء أكثر دقة
"ما رأيك بـ"فائز، فائز، دجاجة عشاء؟
.أجل
!المفاتيح! أعطها لنا الآن
أين هي؟
!أنتما تمزحان -
حقاً؟ -
.. حسناً، نحن فقط
حسناً إذن
ما رأيك بأ"هجمة الزغب"؟ -
!ها أنت -
أين سنصل بهذا؟ -
!صه! لا تقاطعي -
حسناً إذن؟ -
!لن يحدث، لا -
هل تريد المفتاح أم لا؟ -
ما خطبكما؟ -
ما مشكلة .. لقد أعطيناكما
!للتو ثلاثة أفكار عبقرية
،والرد واحد بالرفض
.. وهو سبب وجيه
كيف نحصل على ذلك المفتاح؟
!أنت تمزح
حقاً؟ (وودي) عاد؟ -
هل عاد (وودي)؟ -
ومتأكد أن (بو بيب) معه؟
(شكراً لك يا (بينسون
.تأكّد أن الآخرين مستعدين
!وودي) عاد)
!(أنا قادم يا (بوني
!(بوني)
علينا التحضّر أولاً لوصوله -
نتحضّر؟ -
هل لعبت "الغميضة" من قبل؟ -
!لا، ولكنها تبدو معقدة -
إنها سهلة، سأعلمك -
.حسناً -
.. أول ما عليك فعله هو
... هو أن تجد مكاناً لتختبئ
!هذا مخيف -
... بينما يعد الآخر حتى عشرة -
.ثم بعدها يذهب ويبحث عنك ...
ماذا نفعل؟ -
!صه -
!قف هنا ولا تتكلم
.أنا من سيتكلم
!(مرحبا يا (تيني
سعيدة برؤيتك أيضًا
.أجل، إنه معي
صديقي؟ لا، لا
إنه من أدواتي التجميلية
!مرحبا يا رفاق -
!(بو) -
مر وقت طويل
لم تستطيعي
التحمل بالخارج؟
مرحبا يا (دوغ)، رأيت نصفك
الأفضل في مدخل المتجر
أجل، عندما تعبثين مع
القطة تحصلين على مخالبها
!بو) قد عادت)
!كان "ماجيك 8" محقًا
!المعذرة، آسف -
ماذا تفعلين هنا؟ -
ظننت أن المتجر ليس
!لديه سياسة إرجاع
(ساعديني يا (بو
أريد بطارية
علينا أن نحرك
!هذه العربة في الحال
أتفق معك -
النجدة، النجدة -
!غشاش
هل رأيت (دوق)؟
.إنه في الخلف
انظروا من قفز فوق
أربعين حافلة مدرسية
ثم عاد وانتهى
به المطاف في حياتي
!(مرحبا يا (دوق -
من راعي البقر هذا؟ -
(دوق) قابل (وودي)
.. ويا (وودي) إليك
(دوق كابووم)
(أعظم بهلوان في (كندا
!أجل
!إنه يتصنع
يا (دوق)؟
... دوق) نريدك أن) -
لحظة واحدة، حركة أخيرة -
أجل! ما الذي أعادك
إلى هنا يا (بيب)؟
(نريد مساعدتك، (غابي غابي
اخطتفت لعبته وأغنامي
لا، (بيلي) و(غوت) و(غريف)؟
إنهم فتياتي المفضلّن
ما الذي كنتِ تفعلينه لتواجهي
غابي غابي)؟ تعلمين الوضع)
أجل، لُعبة ما ظنت أنّها
فكرة جيدة بالتجول في الممر
!هذا ليس منطقيًا -
ليس كذلك، صحيح؟ -
يعرف الجميع أن أفضل
طريق من وراء الرفوف
لكان هذا طريقًا
أفضل، أليس كذلك؟
هذه اللعبة تبدو غبية جدًا
!إنه كذلك -
مهلاً، أنت هذه اللعبة؟ -
إليك الخظة إذًا
نريد القفز فوق الممر
(إلى خزانة (غابي
وأنت اللعبة المناسبة -
!كلا -
!(دوق) -
كلا -
دوق)؟ (دوق)؟) -
!لا، محال -
!(دوق)! (دوق) -
سأفوت، سلبي -
(دوق) -
!مرفوض -
(أرجوك سيد (كابووم
هذه مهم جدًا
.. طفلتي -
لديك طفل؟ -
يا (دوق)، هلا قدمت
لنا بعض الحركات، ما رأيك؟
كان لدي طفل -
!كلا -
(ريجون)
كان (ريجون) متحمسًا جدًا
بعدما حصل عليّ في رأس السنة
كان أسعد يوم ملاكمة في حياتي
(هذا (دوق كابووم
!يركب دراجة "كابووم" المذهلة
!"كابووم"
كنت مستعد أخيرًا
لفعل ما صنعت لأجله
!"كابووم"
ولكن عندما أدرك
... ريجون) أنني لا أستطيع القفز)
.. لأعلى كما فعلت اللعبة في الإعلان
!إنه إعلان تجاري
!ليس حقيقة
تخلص مني (ريجون) بعيدًا
!هذا ليس عدلًا
لمَ يا (ريجون)؟ لماذا؟
(حسناً، حسناً. اهدأ يا (دوق
كان ذلك منذ مدة طويلة
،في الوقت الحالي
نريد اللعبة الوحيدة
التي بوسعها تحطمينا
(في خزانة (غابي
تحطيم؟ -
(بوسع أي لعبة (دوق كابووم
.. النزول هناك
ولكن أنت الوحيد الذي
يمكنه التحطيم بطريقتك المذهلة
حقًا؟ -
!أجل -
انسى (ريجون) والإعلان التجاري
.. كُن (دوق) المعروف الآن
!الذي يقفز ويتحطم ..
!أكون على طبيعتي الآن
من هو الكندي ذو الحظ الوفير؟
كابووم)؟)
من هو أعظم من
في الشمال الأبيض العظيم؟
!(كابووم)
من هو المتهور الأكثر جرأة
على الإطلاق في (كندا)؟
!(دوق كابووم)
أيمكنك القفز؟ -
!(أجل أستطيع يا (كندا -
حصلنا على التوصيلة -
!أجل -
!(يا (بو -
!(لقد وصلتِ يا (غيغز -
!أحسنتم الصنيع -
كيف حصلتم عليه؟ -
كيف نحصل
على ذلك المفتاح؟
كان صعبًا -
صعب جدًا -
بالكاد خرجنا احياء -
.أجل -
على الرحب -
حسنًا، لنفعل هذا -
دعيني أغلفها لكِ
لا أرغب أن يحدث لها
شيء في طريقها للمنزل
جيد، هذا البيع
يوفر لنا بعض الوقت
.انتظر
!حسناً، لنذهب
منذ متى وأنتِ هنا؟ -
لا أعرف، بضع سنوات -
لم أرغب بالجلوس على
رف وأنتظر تحسّن في حياتي
لذا رحلت
لقد توليت أمر اللعبة
الضائعة أفضل مني بمراحل
!أيها المأمور
أنت تقلل من قيمة نفسك
أظنك ستكون لعبة
ضائعة عظيمة
لا تفكرين حقًا أنّكِ
ستكونين في غرفة طفل؟
كلا، بما أن الكرنفال
سيسافر الآن، هذه فرصتنا لجولة
ومغادرة المدينة -
هل ستغادرين؟ -
بالتأكيد. هل فكرت من قبل
بالخروج ورؤية العالم؟
بدون طفل؟ لا، لا يمكنك
تعليم الألعاب القديمة ما هو جديد
.ستتفاجئ
كيف انتهى بك المطاف
في المتجر من الأساس؟
.. لقد رأيت مصباحك في النافذة
وبعدها ظننت
ربما تكونين بالداخل
... وبالتالي
!أجل -
هلا نظرتِ إلى هذا؟ -
إنه الجزء الوحيد الذي
أحببته في المتجر
ستكون هذه قفزة كبيرة
(لك أنت و(دوق
لي؟
ألم أخبرك؟
أنت ستذهب معه
أنا؟
!لننطلق -
.ستكون بخير، (دوق) الأفضل -
أجل، في التحطيم
!الآن
!اذهبا
ريجون)؟)
!إنه إعلان تجاري! ليس حقيقة
لا يمكنني فعل هذا
!(آسف يا (ريجون
لا، لا، لا
ما الجديد أيتها القطة؟
فوركي)؟) -
يا فتيات؟ -
أين أنت يا (فوركي)؟ -
لن تجدني أبدًا -
فوركي)؟)
وودي)! كيف وجدتني؟)
!بو) لقد وجدته) -
مرحبا -
مهلاً، إنه شوكة حقيقية؟ -
!(بو)! (بو)! (بو) -
!باز)! الدمى قد اختفت) -
ماذا؟ أين ذهبت؟ -
!حسناً، يمكننا الذهاب الآن
لا، عليّ إيجاد فتياتي -
(مرحبا يا (وودي -
(مرحبا يا (بو
أين أغنامي؟ -
!أجل -
!انظري! (وودي) وجدني
!خذ الأرنب -
!أنا جميل جداً على الموت -
لا، لا
!(وودي)
أريد التحدث وحسب -
!أجل بصندوقي الصوتي -
!اسحبوا
!أنت نائبي المفضل
!أحدهم سمم الماء
!أرغب بالانضمام إلى لقواتك
!ونرتفع إلى السماء
!يا فتيات
!اتركوه
!(لا! لا! (فوركي
!علينا الذهاب  -
!انتظري -
!(فوركي)
!(وودي)
حقيبة ظهر (بوني)؟
!(غيغل)
!لا تسمحوا لـ(وودي) بالمغادرة
!تمسّكوا
!(أخرجنا من هنا يا (دوق
حسنًا
!تعالي يا قطة -
!انتظري، (فوركي) ليس معنا -
!(وودي)
!(فوركي)
هلِ الجميع بخير؟
.صه، لا عليكن
.صه، لا عليك
باني)؟ (باني)؟)
!(باني)
.لا. لا
.كلا. كلا
!(باني) -
.ستكون ال أمور بخير -
فوركي) لا يزال بالداخل)
إذا أسرعنا يمكننا أخذه
قبل أن يغلقوا عليه
أتريد منا أن نعود للداخل؟ -
.بالكادِ خرجنا أحياء -
وودي)، من الأفضل أن تتمهل)
كلا، ليس لدينا وقت
يمكننا العودة بسهولة للداخل
!(لكني رأيت (بوني
،حسب حساباتي
لا يوجد إلّا أربعة دُمًى
.. لكن حقيبة الظهر
،نحن نفوقهم عددًا
لذلك فالغلبة لنا
!وودي)، أنظر لحالنا)
لن يأتي معك أحد
انتهى الأمر، اتّفقنا؟
كلا، إننا نهدر الوقت
يمكننا فعلها
بحقك يا دمية الخيط -
لا يستحق العناء -
!أجل، أصغ إليها
!لا أحد راغب بذلك -
!أنا أريد -
والسبب؟ -
!لأنه -
السبب؟ -
!لأنه وحسب -
السبب؟
!لأن هذا ما تبقى لي لأفعله
لم يتبق لي شيئًا آخر
وبقيتنا لا قيمة لهم؟
ليس هذا ما قصدته
(بوني) بحاجة لـ(فوركي)
!(كلا، أنت من بحاجة لـ(بوني
(افتح بصيرتك يا (وودي
هناك العديد من الأولاد في الخارج
لا تُصعّب الأمر لمجرد أنّك
لا تزال متمسكًا بشخصٍ
هذا يسمى الولاء، شيء
لا تفهمه اللُعب الضائعة
لست أنا الضائعة
لنرحل من هنا، لدينا كرنفال
متنقل سيغادر في الصباح
هيّا
سنجد طفلنا الخاصّ -
أنت مجنون -
!(بو)
(وداعاً يا (وودي
(وحظاً طيبًا مع (بوني
وودي) فعلت كل ما بوسعك)
حان وقت العودة للمنزل
كلا -
(وودي) -
(لا أترك الدمى خلفي يا (باز
(أجل، لكن يا (وودي
.. في الواقع إنك تترك
.لا الآن ولا مستقبلاً
وها قد تركني خلفه
ما العمل الآن
أيها الصوت الداخلي؟
المهمة انتهت، عائدون للقاعدة
العودة للمقطورة؟
ماذا عن (وودي)؟
نحن عائدون للديار يا حارس الفضاء
تراجع من هذا الكوكب
.. انسحب، هناك الكثير
هيّا، وقت الطيران، المخرج
ارجع، أهرب
غادر! عائدون للقاعدة
حسناً، حسناً
شكراً جزيلاً أيها الصوت الداخلي
هارموني) عزيزتي، ساعدِي)
جدّتك بإغلاق المتجر الليلة
حسناً وبعدئذٍ نذهب
للكرنفال المتنقلة؟
بالتأكيد
(أهلاً يا (وودي
عرفت أنك ستعود
أنت لا تعرفينني -
بل أعرفك -
تُركت في الخزانة
شاعراً بعدم الأهمية
متسائلاً عمّا إذا
كانوا سيلعبون بك ثانيةً
(لن أغادر بدون (فوركي -
هلّا اتّفقنا على أمرٍ واحد؟ -
وما هو؟
أن تتواجد من أجل طفل
هو أكثر الأشياء نُبلاً
بوسع دُمية أن تفعله
حسناً
كنت تالفة حالما
خرجت من العلبة
لا أستطيع إلّا
أن أتخيل ما مررت به
(كل الوقت الذي قضيته مع (آندي
راكباً الدراجة معه لأول مرة
،تواسيه عندما يجرح ركبته
تشاهده بفخر وهو يكبر
(وبعدها نلت فرصة ثانية مع (بوني
تواسيها عندما تكون
خائفة في المدرسة
تساعدها عندما تشتد بها الحاجة
كنت معهم في
نجاحاتهم وإخفاقاتهم
من فضلك
كُن صادقاً معي
أكان ذلك بروعة ما تخيّلت؟
أجل
كل ما أرغب به هو لحظة
واحدة من تلك اللحظات
سأقدم أي شيء
لأكون محبوبة مثلك
أعطني (فوركي) وكفى
بوني) بحاجةٍ له)
أكيد
!تم إصلاح الإطار المثقوب -
هيّا يا (وودي)، عجِل -
أين هو؟
!(باز) -
أين (وودي)؟ -
و(فوركي)؟ -
لدينا مشكلة، علينا
إخراجهما من متجر التحف
كيف نفعل ذلك؟
لنتأكد أن كل شيء لدينا -
وأخيرًا -
لا عليكم، في أي لحظةٍ الآن
بوني) ستلاحظ أن)
حقيبة ظهرها مفقودة
ستدرك أنها تركتها في متجر
التحف ونتّجه إلى هناك
حسناً، يبدو أن كل شيء بحوزتنا
أأنت بخير يا (بوني)؟ -
أجل -
عظيم، لنخرج من هنا
،حسناً أيها العبقري
ماذا نحن بفاعلون الآن؟
مسح المحيط
!استخدام الليزر بكامل قوته
باز)، ماذا أنت بفاعل؟) -
إني أفكّر -
عزيزتي، كيف تطفئين
هذه اللعبة؟
أجل، فهمت
!هجوم! احترس شهاب
إنها مهمة سرية
!في الفضاء المجهول! هيّا بنا
!باز يطير) آتٍ لإنقاذكم)
بوني)، كيف تطفئينها؟) -
!إلى الأمام بأقصى سرعة -
- !افتح أبواب الكبسولة
لا أدري -
!نحن لوحدنا الآن أيها المجند
إشارة استغاثة آتية
من ذلك الصاروخ
ألقي به في الدرج
!إلى اللانهائية وما بعدها
حقيبة ظهرك في متجر
!التحف، هيّا بنا
!كلا، حقيبة ظهري
لقد تركت حقيبة
!ظهري في متجر التحف
حقّاً؟
.حسناً، لنمر عليه ونأخذها
يا لوقاحة راعي البقر
أقصد، من يظن نفسه؟
!بالضبط
،لقد تعدى حدوده
فعلت الصوابِ بتركه خلفك
يا شريحة اللحم؟ -
الدوارة آمنة -
نتّجه للمنتصف
عندما يغادر الكرنفال غداً
سنكون مختبئين هناك
!مستحيل -
تبّاً -
!رائع
اتّبعوا خطواتي وستكونون بخير
مستعدين؟ -
!كلا -
.. وأيضاً
وودي) طلب مساعدتك) -
عند إشارتي -
وعاملك بتلك الطريقة؟
استعدوا -
لا يهتم إلّا بنفسه -
!كلا
.. أنت مخطئة
لطالما كان (وودي) يفعل
الصواب لما يمليه عليه طفله
،واضعاً الجميع في خطر
ذلك النوع من جنون الولاء
عليك أن تحبيه من أجل ذلك -
ماذا قلت للتو؟ -
!(مهلاً يا (بو
ما الخطة؟
أخبريني
اركبوا! نحن عائدون -
لقد وصلنا للتو -
!(سمعتم (بو
!نحن عائدون
!حركوا مخمليتكم
!لننطلق
إنّك المفضل
!مرحى
أنت أفضل صديقٍ لي
!لنلعب طِوال اليوم
أسمعت ذلك يا (بينسون)؟
أليس هذا جميلاً؟ -
وقت الشاي -
!شكراً لك يا (وودي)! شكراً لك
كل أحلامي ستتحقق بسببك
!شكراً لك! شكراً لك -
على الرحب والسعة -
(حان الوقت يا (بينسون
(وداعاً يا (فوركي
سأشتاق لحواراتنا
وأنا أيضاً
(حظًا موفقًا يا (غابي
شكراً لك يا شوكتي الصغيرة
!(الوداع يا (غابي
!(وداعا يا (بينسون
إنه مُرعب
مرحبًا -
أهلاً -
بوني)؟)
أيمكنني مساعدتك بأي شيء؟ -
أجل، اتّصلنا من أجل حقيبة الظهر -
أجل، لم أتمكن من إيجادها
لا تترددي في البحث عنها -
!بسرعة قبل أن تعثر عليها -
(أنظر! ها هي (هارموني
!أنت تجعلينني في غاية السعادة
لنكن أفضل الأصدقاء
!هذا هو -
!(نحن عائدون للمنزل يا (فوركي -
!(فوركي)
!كلا يا (وودي)، أنظر
!هذا يحدث فعلاً
أنا (غابي غابي) وأنا أحبّك
سأبكي
ماذا لديكِ؟ -
وجدت هذه الدمية القديمة -
يمكنك أخذها للمنزل إذا أردت
!كلا
ماذا حدث؟ يفترض
!أن تكون (غابي) لعبتها
!ها هي حقيبة ظهري
أمي، إنها هناك
!(فوركي)
!أمي، لقد وجدته -
!ها هو ذا -
،والآن أرجعيه للحقيبة
حتّى لا يضيع ثانيةً
لكن ماذ عن (غابي)؟
فوركي) أصغي إلي بتمعن)
هذا أمر مهم
أخبر (باز) أن يأخذ المقطورة
إلى لعبة دوامة الخيول
مفهوم؟
بالطبع، ما هي دوامة الخيول؟ -
اللعبة الدوارة التي بها أضواء وخيول -
تقصد اللعبة الدوارة -
أجل -
!اللعبة الدوارة، أجل
قابلني عند اللعبة الدوارة
فهمت
!(غابي)! يا (غابي) -
يمكنك استعادة صندوقك الصوتي -
لم أعد بحاجةٍ له -
بلى، أنت بحاجة إليه -
هارموني) ليست فرصتك)
الوحيدة يا (غابي)
لكن علينا أن نسرع، هيّا بنا -
كلا، (هارموني) كانت فرصتي -
زمني قد ولّى
والآن غادر من فضلك
أتسمعين ذلك؟
أخبرني صديق ذات مرة
"هناك الكثير من الأطفال في الخارج"
(وواحدة منهم اسمها (بوني
،إنها بانتظارك الآن
هي لا علم لها بعد
ماذا لو كنت مخطئ؟
وإذا بقيتِ جالسةً على الرف
لبقية حياتك، فلن تعرفي قط، صحيح؟
إنه مُحق -
تعلّمت ذلك من الأفضل -
(هيّا بنا يا (غابي
(لنأخذك إلى (بوني
اللعبة الدوارة؟
أجل، إنها اللعبة التي
بها أضواء وخيول دوارة
وودي) قال أن نقابله هناك)
!لا بد أنك تمزح -
كيف نفعل ذلك؟ -
يمكننا -
!لن نرسل الأب للسجن -
لست مرحة
استدر يساراً بعد نصف ميل
.انتظروا لحظة، لدي فكرة
!ظربان
،الحشد كبير
نحتاج لطريق مغاير
هل سننجح بالوصول للعبة
الدوارة في الوقت المحدد؟
!أجل، يمكن لـ"كندا" فعلها -
ماذا؟ ما الأمر؟ -
إعادة التوجيه انعطف يميناً
ماذا؟ يميناً؟
انعطف يميناً ثم إلى الأمام
هل صوت محدد المواقع
مضحكاً بالنسبة لك؟
لا بأس يا عزيزي، قُد وحسب -
أظن أن صوته مضحك -
!إلى اليمين ثانيةً
يميناً -
انعطف ثانيةً إلى اليمين -
إلى اليمين ثانيةً؟ حقاً؟
!انعطفوا يميناً -
!الآن -
!انعطف يميناً
إننا عائدون -
!ها هي اللعبة الدوارة -
أتظن أن (وودي) سيصل إلى
هناك في الوقت المحدد؟
كلا، انسوا الأمر أبداً
كلا مستحيل، أرفض
لا أمل، مرفوض -
أنت لها -
،هذا أسرع طريق للعبة الدوارة
لقد نجحت في القفزة الأخيرة
أجل كانت على بعد 4 أقدام
!أما هذه 40 قدماً
بالضبط! (دوق كابووم) لا يكرّر
مجازفاته البهلوانية
كلا لم يسبق وكررها -
!كلا! كلا -
إنه اللعبة التي حطمت
حاجز الـ 40 قدماً
!وصولاً إلى ذلك الهدف
أجل هو كذلك
!(أنا (دوق كابووم
!يا رجل يمكنني فعل هذا -
!أجل، يمكنك -
يمكنني فعلها وعيناي مغمضتان -
أجل ماذا؟ -
!ثلاثة، اثنان، واحد انطلق -
!ماذا؟، كلا انتظر -
ما الذي يفعله؟ -
!كلا -
(هذا من أجلك يا (ريجون
"كابووم"
!مرحى
!لقد نجح -
!حسناً، حان دورنا -
.لقد سمعتم المأمور، لنذهب
!إلى اليمين ثانيةً
إلى اليمين ثانيةً؟
هذا الطريق خاطئ
أمتأكد؟ -
سيارة مستأجرة غبية -
سأخرج من هنا -
!كلا -
ماذا؟ -
إعادة التوجيه -
انعطف يميناً
لا بد أنه معطل -
!كلا! كلا -
ما الذي يحدث؟
ما أنت بفاعل يا عزيزي؟
!أبطئ السرعة
!لا أستطيع! لا أستطيع
!اكبس المكابح! دُس عليها -
أنا أحاول -
،إني أرى المقطورة
وهي تتّجه جنوباً
غابي)؟)
أظنها ضائعة
أمتأكدة؟
تغيير في الخطط
أوقف المركبة
!لا أستطيع! إنها مستأجرة
!لا أعرف ما الذي يحدث
أنا في غاية التوتر
ما لو لم تعجب بي؟ -
(غابي) -
لا أعرف ما إذا كنت
أستطيع فعل هذا
غابي)، الأمر كما قلتِ)
هذا أكثر الأشياء نُبلاً
بوسع دُمية أن تفعله
حسناً
تقدمي إلى حافة
الضوء بعض الشيء
ليس كثيراً
أحسنتِ
مثالي
.. هنالك -
!فائز -
هل أنتِ ضائعة أيضاً؟
(أنا (غابي غابي
هلّا كنت صديقتي؟
سأساعدك
المعذرة، أيمكنك مساعدتنا؟ -
ما الخطب عزيزتي؟ -
لا أستطيع إيجاد أبي وأمي -
لا عليك سأساعدك في إيجادهما -
متأكدة أنهما ليسا بعيدين
لقد كانت أمامنا
!كانت هنا
غفلت بنظري لوهلة
!أمي
لم أجدك، وبعدها وجدت هذه الدمية
حقاً؟ -
(اسمها (غابي -
لقد حققنا ذلك
!أجل! أجل -
كان هذا رائعاً -
نحن نشكل فريقاً مهيباً يا رفاق
!توقف الآن
كدنا نصل
!توقفوا -
!توقف -
هل وصلنا للمنزل؟
سيدي، هلّا ترجلت من المركبة؟ -
الأب سيذهب فعلاً للسجن -
فليصعد الجميع لأعلى، هيّا
فوركي)، لدي مهمة)
في غاية الأهمية لك
لي؟
عمت مساءاً
ماذا؟
لا بد أنكِ تمازحيني
اسمع
وداعاً يا راعي البقر -
طريق السلامة -
(بيلي)، (غوت)، (غروف)
اعتنوا بها يا فتيات
أنا سعيدة لرؤيتك ثانيةً
.. لا
(وداعاً يا (بو
... باز)، أنا)
ستكون بخير
بوني)، ستكون بخير)
متأكد؟
استمع إلى صوتك الداخلي
بو)؟)
أهذه هيّ فعلاً؟ -
!(ربّاه، إنها (بو -
!(جيسي)
!(بو)
(وداعاً يا (فوركي
فوركي)؟)
من يحرس الأبواب؟
!هيّا، اذهبوا -
!ربّاه -
ربّاه، المظلة مفتوحة
ما الذي يحدث؟
(أهذا يعني أن (وودي
دمية ضائعة؟
ليس ضائعًا
.ليس بعد الآن
... إلى اللانهائية
.وما بعدها ...
تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة - Red Chief ||
"شاطئ نيو ستانتون"
!مرحى
ها هو آخر يرحل
لن نخرج من هنا
أنتما يا قدما ضفادع -
أنظرا هنا أيها المتشائمان -
(أيريد الزوجان (ضفدع
أن يخوضا تجربة مع طفل؟
يمكننا تحقيق ذلك
أيمكنكما؟ -
حقاً؟ -
(أجل، أترك الأمر لنا يا (جيرمايا
"اسم شخصية في قصة الضفدع الصياد"
حسناً، أحسنتم
!عملاً يا جماعة
كل طفل أخذ جائزة
ما التالي؟ -
أتركوا الأمر لنا -
نحن نعرف تماماً ما نفعل
!الهجوم الزغبي
ما رأيك بهذا؟
ها قد نلت الهجوم
!الزغبي يا بني
!ارقص
!ارقص! اقرع تلك الركب
!دعنا نرى تلك الأقدام تتحرك
أو يمكننا الحصول على
المزيد من الدمى للأطفال
أجل، لنفعل ذلك
ألديكما حقاً عيون ليزر؟
!أجل
!مذهل
!مرحباً أيتها الألعاب
!وداعًا أيتها الألعاب
!(لقد عادت (جيسي
كيف كان أول يوم في الدراسة؟
!أخبريني بكل شيء
... لقد كان
كيف كان "التقديم والشرح"؟
تقصد "الأسئلة والأجوبة" أيها الضخم -
أرأيت أولاداً يأكلون المعجون؟ -
!اسمعوا يا رفاق
بوني) حظيت بيوم رائع)
في أول يومٍ دراسي لها
حتى أنها كونت
صداقات في الفصل
إنه مكونة لصداقات بالفعل -
كلا، صنعت أصدقاء جُدد -
أخرجي، لا عليك
.. مرحباً أنا
(أنا (فوركي
قمامة؟ -
.. كلا لعبة، أنا -
كُلّنا لُعب
،من أجمل وأندر اللعب
سأوضح لكِ كل شيء
كيف لي أن أكون حيّة؟
لا أدري
تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة - Red Chief ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
? كنت راعي بقر وحيد ?
? غارقاً بكلي في الوحدة ?
? حتى ظهرتِ وتغيّرت حياتي ?
? وأصلحتِ ما انكسر داخلي ?
? كنت راعي بقر وحيد ?
? ليس لدي أي صديق ?
? والآن أصدقائي لا حصر لهم ?
? لن أكون وحيداً ثانيةً ?
? لا يمكن أن تفرح عندما تكون بمفردك ?
? قولوا لي إنك مخطئ ?
? إنك مخطئ ?
? عندما يأخذك أحدهم من أسفل الرف ?
? ويلعب بك، فهو أمر رائع ?
? رائع ?
? كنت راعي بقر وحيد ?
? لكن ليس بعد الآن ?
? لقد اكتشفت للتو معنى الحب ?
? لم ينتبني هذا الشعور من قبل ?
? كنت راعي بقر وحيد ?
? لكن ليس بعد الآن ?
تمت الترجمة بواسطة
|| جهاد الفخراني - محمود جبريل - محمود فودة - Red Chief ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88